Repository: cdarlint/python-36.zh_CN
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/c-api/arg.po
Languages: zh_cn

source: Parsing arguments and building values
zh_cn: 语句解释及变量编译

source: These functions are useful when creating your own extensions functions and methods. Additional information and examples are available in :ref:`extending-index`.
zh_cn: 这些函数在创建你自己的函数时帮助很大。更多说明以及实例可参考说明文档中的 :ref:`extending-index` 小节。

source: The first three of these functions described, :c:func:`PyArg_ParseTuple`, :c:func:`PyArg_ParseTupleAndKeywords`, and :c:func:`PyArg_Parse`, all use *format strings* which are used to tell the function about the expected arguments. The format strings use the same syntax for each of these functions.
zh_cn: 这些函数描述的前三个，:c:func:`PyArg_ParseTuple`，:c:func:`PyArg_ParseTupleAndKeywords`，以及 :c:func:`PyArg_Parse`，它们都使用 *格式化字符串* 来将函数期待的参数告知函数。这些函数都使用相同语法规则的格式化字符串。

source: Parsing arguments
zh_cn: 解析参数

source: A format string consists of zero or more "format units." A format unit describes one Python object; it is usually a single character or a parenthesized sequence of format units. With a few exceptions, a format unit that is not a parenthesized sequence normally corresponds to a single address argument to these functions. In the following description, the quoted form is the format unit; the entry in (round) parentheses is the Python object type that matches the format unit; and the entry in [square] brackets is the type of the C variable(s) whose address should be passed.
zh_cn: 一个格式化字符串包含0或者更多的格式单元。一个格式单元用来描述一个Python对象；它通常是一个字符或者由括号括起来的格式单元序列。除了少数例外，一个非括号序列的格式单元通常对应这些函数的具有单一地址的参数。在接下来的描述中，双引号内的表达式是格式单元；圆括号()内的是对应这个格式单元的Python对象类型；方括号[]内的是传递的C变量(变量集)类型。

source: Strings and buffers
zh_cn: 字符串和缓存区

source: These formats allow accessing an object as a contiguous chunk of memory. You don't have to provide raw storage for the returned unicode or bytes area.
zh_cn: 这些格式允许将对象按照连续的内存块形式进行访问。你没必要提供返回的unicode字符或者字节区的原始数据存储。

source: In general, when a format sets a pointer to a buffer, the buffer is managed by the corresponding Python object, and the buffer shares the lifetime of this object. You won't have to release any memory yourself. The only exceptions are ``es``, ``es#``, ``et`` and ``et#``.
zh_cn: 一般的，当一个表达式设置一个指针指向一个缓冲区，这个缓冲区可以被相应的Python对象管理，并且这个缓冲区共享这个对象的生存周期。你不需要人为的释放任何内存空间。除了这些 ``es``, ``es#``, ``et`` and ``et#``.

source: However, when a :c:type:`Py_buffer` structure gets filled, the underlying buffer is locked so that the caller can subsequently use the buffer even inside a :c:type:`Py_BEGIN_ALLOW_THREADS` block without the risk of mutable data being resized or destroyed. As a result, **you have to call** :c:func:`PyBuffer_Release` after you have finished processing the data (or in any early abort case).
zh_cn: 然而，当一个 :c:type:`Py_buffer` 结构被赋值，其包含的缓冲区被锁住，所以调用者在随后使用这个缓冲区，即使在 :c:type:`Py_BEGIN_ALLOW_THREADS` 块中，可以避免可变数据因为调整大小或者被销毁所带来的风险。因此，**你不得不调用** :c:func:`PyBuffer_Release` 在你结束数据的处理时(或者在之前任何中断事件中)

source: Unless otherwise stated, buffers are not NUL-terminated.
zh_cn: 除非另有说明，缓冲区是不会以空终止的。

source: Some formats require a read-only :term:`bytes-like object`, and set a pointer instead of a buffer structure. They work by checking that the object's :c:member:`PyBufferProcs.bf_releasebuffer` field is *NULL*, which disallows mutable objects such as :class:`bytearray`.
zh_cn: 有些格式要求一个只读的 :term:`bytes-like object`，并且设置一个指针以取代一个缓存区结构。它们通过检查对象的 :c:member:`PyBufferProcs.bf_releasebuffer` 字段是 *NULL* 来工作，它们不允许诸如 :class:`bytearray` 这种可变的对象。

source: For all ``#`` variants of formats (``s#``, ``y#``, etc.), the type of the length argument (int or :c:type:`Py_ssize_t`) is controlled by defining the macro :c:macro:`PY_SSIZE_T_CLEAN` before including :file:`Python.h`. If the macro was defined, length is a :c:type:`Py_ssize_t` rather than an :c:type:`int`. This behavior will change in a future Python version to only support :c:type:`Py_ssize_t` and drop :c:type:`int` support. It is best to always define :c:macro:`PY_SSIZE_T_CLEAN`.
zh_cn: 所有 ``#`` 表达式的变式(``s#``，``y#``，等等)，长度参数的类型(整型或者 :c:type:`Py_ssize_t`)在包含 :file:`Python.h` 头文件之前由 :c:macro:`PY_SSIZE_T_CLEAN` 宏的定义控制。如果这个宏被定义，长度是一个 :c:type:`Py_ssize_t` Python元大小类型而不是一个 :c:type:`int` 整型。在未来的Python版本中将会改变，只支持 :c:type:`Py_ssize_t` 而放弃支持 :c:type:`int` 整型。最好一直定义 :c:macro:`PY_SSIZE_T_CLEAN` 这个宏。

source: Convert a Unicode object to a C pointer to a character string. A pointer to an existing string is stored in the character pointer variable whose address you pass. The C string is NUL-terminated. The Python string must not contain embedded null code points; if it does, a :exc:`ValueError` exception is raised. Unicode objects are converted to C strings using ``'utf-8'`` encoding. If this conversion fails, a :exc:`UnicodeError` is raised.
zh_cn: 将一个Unicode对象转换成一个指向字符串的C指针。一个指针指向一个已经存在的字符串，这个字符串存储的是传如的字符指针变量。C字符串是已空结束的。Python字符串不能包含嵌入的无效的代码点；如果由，一个 :exc:`ValueError` 异常会被引发。Unicode对象被转化成 ``'utf-8'`` 编码的C字符串。如果转换失败，一个 :exc:`UnicodeError` 异常被引发。

source: This format does not accept :term:`bytes-like objects <bytes-like object>`. If you want to accept filesystem paths and convert them to C character strings, it is preferable to use the ``O&`` format with :c:func:`PyUnicode_FSConverter` as *converter*.
zh_cn: 这个表达式不接受 :term:`bytes-like objects <bytes-like object>`。如果你想接受文件系统路径并将它们转化成C字符串，建议使用 ``O&`` 表达式配合 :c:func:`PyUnicode_FSConverter` 作为 *转化函数*。

source: Previously, :exc:`TypeError` was raised when embedded null code points were encountered in the Python string.
zh_cn: 以前，当Python字符串中遇到了嵌入的null代码点会引发 :exc:`TypeError` 。

source: This format accepts Unicode objects as well as bytes-like objects. It fills a :c:type:`Py_buffer` structure provided by the caller. In this case the resulting C string may contain embedded NUL bytes. Unicode objects are converted to C strings using ``'utf-8'`` encoding.
zh_cn: 这个表达式既接受Unicode对象也接受类字节类型对象。它为由调用者提供的 :c:type:`Py_buffer` 结构赋值。这里结果的C字符串可能包含嵌入的NUL字节。Unicode对象通过 ``'utf-8'`` 编码转化成C字符串。

source: ``s#`` (:class:`str`, read-only :term:`bytes-like object`) [const char \*, int or :c:type:`Py_ssize_t`]
zh_cn: ``s#`` (:class:`str`, 只读 :term:`bytes-like object`) [const char \*, int or :c:type:`Py_ssize_t`]

source: Like ``s*``, except that it doesn't accept mutable objects. The result is stored into two C variables, the first one a pointer to a C string, the second one its length. The string may contain embedded null bytes. Unicode objects are converted to C strings using ``'utf-8'`` encoding.
zh_cn: 像 ``s*``，除了它不接受易变的对象。结果存储在两个C 变量中，第一个是指向C字符串的指针，第二个是它的长度。字符串可能包含嵌入的null字节。Unicode对象都被通过 ``'utf-8'`` 编码转化成C字符串。

source: Like ``s``, but the Python object may also be ``None``, in which case the C pointer is set to *NULL*.
zh_cn: 像 ``s``，但是这个Python对象也有可能是 ``None``，那么对应的C指针指向 *NULL*。

source: Like ``s*``, but the Python object may also be ``None``, in which case the ``buf`` member of the :c:type:`Py_buffer` structure is set to *NULL*.
zh_cn: 像 ``s*``，但是这个Python对象也有可能是 ``None``，那么对应的 :c:type:`Py_buffer` 结构中的 ``buf`` 指向 *NULL*。

source: ``z#`` (:class:`str`, read-only :term:`bytes-like object` or ``None``) [const char \*, int]
zh_cn: ``z#`` (:class:`str`, 只读 :term:`bytes-like object` or ``None``) [const char \*, int]

source: Like ``s#``, but the Python object may also be ``None``, in which case the C pointer is set to *NULL*.
zh_cn: 像 ``s#``，但是这个Python对象也有可能是 ``None``，那么对应的C指针指向 *NULL*。

source: This format converts a bytes-like object to a C pointer to a character string; it does not accept Unicode objects. The bytes buffer must not contain embedded null bytes; if it does, a :exc:`ValueError` exception is raised.
zh_cn: 这个表达式将一个类字节类型对象转化成一个指向字符串的C指针；它不接受Unicode对象。字节缓存区必须不包含嵌入的null字节；如果包含了null字节，会引发一个 :exc:`ValueError` 异常。

source: Previously, :exc:`TypeError` was raised when embedded null bytes were encountered in the bytes buffer.
zh_cn: 以前，当字节缓冲区中遇到了嵌入的null字节会引发 :exc:`TypeError` 。

source: This variant on ``s*`` doesn't accept Unicode objects, only bytes-like objects. **This is the recommended way to accept binary data.**
zh_cn: ``s*`` 的变式，不接受Unicode对象，只接受类字节类型变量。**这是接受二进制数据的推荐方法**。

source: This variant on ``s#`` doesn't accept Unicode objects, only bytes-like objects.
zh_cn: ``s#`` 的变式，不接受Unicode对象，只接受类字节类型变量。

source: Requires that the Python object is a :class:`bytes` object, without attempting any conversion. Raises :exc:`TypeError` if the object is not a bytes object. The C variable may also be declared as :c:type:`PyObject\*`.
zh_cn: 要求Python对象是一个 :class:`bytes` 类型对象，没有尝试任何的转换。如果不是一个字节类型对象会引发 :exc:`TypeError` 异常。C变量也可能声明为 :c:type:`PyObject\*` 类型。

source: Requires that the Python object is a :class:`bytearray` object, without attempting any conversion. Raises :exc:`TypeError` if the object is not a :class:`bytearray` object. The C variable may also be declared as :c:type:`PyObject\*`.
zh_cn: 要求Python对象是一个 :class:`bytearray` 类型对象，没有尝试任何的转换。如果不是一个 :class:`bytearray` 类型对象会引发 :exc:`TypeError` 异常。C变量也可能声明为 :c:type:`PyObject\*` 类型。

source: Convert a Python Unicode object to a C pointer to a NUL-terminated buffer of Unicode characters. You must pass the address of a :c:type:`Py_UNICODE` pointer variable, which will be filled with the pointer to an existing Unicode buffer. Please note that the width of a :c:type:`Py_UNICODE` character depends on compilation options (it is either 16 or 32 bits). The Python string must not contain embedded null code points; if it does, a :exc:`ValueError` exception is raised.
zh_cn: 将一个Python Unicode对象转化成指向一个以空终止的Unicode字符缓冲区的指针。你必须传入一个 :c:type:`Py_UNICODE` 指针变量的地址，存储了一个指向已经存在的Unicode缓冲区的指针。请注意一个 :c:type:`Py_UNICODE` 类型的字符宽度取决于编译选项(16位或者32位)。Python字符串必须不能包含嵌入的null代码点；如果有，引发一个 :exc:`ValueError` 异常。

source: This variant on ``u`` stores into two C variables, the first one a pointer to a Unicode data buffer, the second one its length. This variant allows null code points.
zh_cn: ``u`` 的变式，存储两个C变量，第一个指针指向一个Unicode数据缓存区，第二个是它的长度。它允许null代码点。

source: Like ``u``, but the Python object may also be ``None``, in which case the :c:type:`Py_UNICODE` pointer is set to *NULL*.
zh_cn: 像 ``u``，但是这个Python对象也有可能是 ``None``，那么对应的 :c:type:`Py_UNICODE` 指针指向 *NULL*。

source: Like ``u#``, but the Python object may also be ``None``, in which case the :c:type:`Py_UNICODE` pointer is set to *NULL*.
zh_cn: 像 ``u#``，但是这个Python对象也有可能是 ``None``，那么对应的 :c:type:`Py_UNICODE` 指针指向 *NULL*。

source: Requires that the Python object is a Unicode object, without attempting any conversion. Raises :exc:`TypeError` if the object is not a Unicode object. The C variable may also be declared as :c:type:`PyObject\*`.
zh_cn: 要求Python对象是一个Unicode对象，没有尝试任何的转换。如果不是一个Unicode对象会引发 :exc:`TypeError` 异常。C变量也可能声明为 :c:type:`PyObject\*` 类型。

source: ``w*`` (read-write :term:`bytes-like object`) [Py_buffer]
zh_cn: ``w*`` (可读写 :term:`bytes-like object`) [Py_buffer]

source: This format accepts any object which implements the read-write buffer interface. It fills a :c:type:`Py_buffer` structure provided by the caller. The buffer may contain embedded null bytes. The caller have to call :c:func:`PyBuffer_Release` when it is done with the buffer.
zh_cn: 这个表达式接受任何实现可读写缓存区接口的对象。它为调用者提供的 :c:type:`Py_buffer` 结构赋值。缓冲区可能存在嵌入的null字节。当缓冲区使用完后调用者需要调用 :c:func:`PyBuffer_Release`。

source: This variant on ``s`` is used for encoding Unicode into a character buffer. It only works for encoded data without embedded NUL bytes.
zh_cn: ``s`` 的变式，它将编码后的Unicode字符存入字符缓冲区。它只处理没有嵌入NUL字节的已编码数据

source: This format requires two arguments. The first is only used as input, and must be a :c:type:`const char\*` which points to the name of an encoding as a NUL-terminated string, or *NULL*, in which case ``'utf-8'`` encoding is used. An exception is raised if the named encoding is not known to Python. The second argument must be a :c:type:`char\*\*`; the value of the pointer it references will be set to a buffer with the contents of the argument text. The text will be encoded in the encoding specified by the first argument.
zh_cn: 这个表达式需要两个参数。第一个仅用于传入，并且必须是一个 :c:type:`const char\*` 指向一个 ``'utf-8'`` 编码的以空终止或者 *NULL* 的字符串名称。如果Python不识别名字的编码方式会引发一个异常。第二个参数必须是一个 :c:type:`char\*\*`；指针指向一个包含了参数文本内容的缓存区。文本将被第一个参数指定的编码格式编码。

source: :c:func:`PyArg_ParseTuple` will allocate a buffer of the needed size, copy the encoded data into this buffer and adjust *\*buffer* to reference the newly allocated storage. The caller is responsible for calling :c:func:`PyMem_Free` to free the allocated buffer after use.
zh_cn: :c:func:`PyArg_ParseTuple` 会分配一个足够大小的缓冲区，将编码后的数据拷贝进这个缓冲区并且设置 *\*buffer* 引用这个新分配的内存空间。调用者有责任在使用后调用 :c:func:`PyMem_Free` 去释放已经分配的缓冲区。

source: Same as ``es`` except that byte string objects are passed through without recoding them. Instead, the implementation assumes that the byte string object uses the encoding passed in as parameter.
zh_cn: 和 ``es`` 相同，除了不用重编码传入的字符串对象。相反，它假设传入的参数是编码后的字符串类型。

source: This variant on ``s#`` is used for encoding Unicode into a character buffer. Unlike the ``es`` format, this variant allows input data which contains NUL characters.
zh_cn: ``s#`` 的变式，它将已编码的Unicode字符存入字符缓冲区。不像 ``es`` 表达式，它允许传入的数据包含NUL字符。

source: It requires three arguments. The first is only used as input, and must be a :c:type:`const char\*` which points to the name of an encoding as a NUL-terminated string, or *NULL*, in which case ``'utf-8'`` encoding is used. An exception is raised if the named encoding is not known to Python. The second argument must be a :c:type:`char\*\*`; the value of the pointer it references will be set to a buffer with the contents of the argument text. The text will be encoded in the encoding specified by the first argument. The third argument must be a pointer to an integer; the referenced integer will be set to the number of bytes in the output buffer.
zh_cn: 它需要三个参数。第一个仅用于传入，并且必须是一个 :c:type:`const char\*` 指向一个 ``'utf-8'`` 编码的以空终止或者 *NULL* 的字符串名称。如果Python不识别名字的编码方式会引发一个异常。第二个参数必须是一个 :c:type:`char\*\*`；指针指向一个包含了参数文本内容的缓存区。文本将被第一个参数指定的编码格式编码。第三个参数必须是一个整型指针；指针引用的值用来设定输出缓冲区的字节数量。

source: There are two modes of operation:
zh_cn: 有两种操作方式：

source: If *\*buffer* points a *NULL* pointer, the function will allocate a buffer of the needed size, copy the encoded data into this buffer and set *\*buffer* to reference the newly allocated storage. The caller is responsible for calling :c:func:`PyMem_Free` to free the allocated buffer after usage.
zh_cn: 如果 *\*buffer* 指向 *NULL*，这个函数会分配一个足够大小的缓冲区，将编码后的数据拷贝进这个缓冲区并且设置 *\*buffer* 引用这个新分配的内存空间。调用者有责任在使用后调用 :c:func:`PyMem_Free` 去释放已经分配的缓冲区。

source: In both cases, *\*buffer_length* is set to the length of the encoded data without the trailing NUL byte.
zh_cn: 在这两个例子中，*\*buffer_length* 被设置为编码后结尾不为NUL的数据的长度。

source: Same as ``es#`` except that byte string objects are passed through without recoding them. Instead, the implementation assumes that the byte string object uses the encoding passed in as parameter.
zh_cn: 和 ``es#`` 相同，除了不用重编码传入的字符串对象。相反，它假设传入的参数是编码后的字符串类型。

source: Numbers
zh_cn: 数字

source: Convert a nonnegative Python integer to an unsigned tiny int, stored in a C :c:type:`unsigned char`.
zh_cn: 将一个非负的Python整型转化成一个无符号的微整型，存储在一个C :c:type:`unsigned char` 类型中。

source: Convert a Python integer to a tiny int without overflow checking, stored in a C :c:type:`unsigned char`.
zh_cn: 将一个Python整型转化成一个微整型并不检查溢出问题，存储在一个C :c:type:`unsigned char` 类型中。

source: Convert a Python integer to a C :c:type:`short int`.
zh_cn: 将一个Python整型转化成一个C :c:type:`short int` 短整型。

source: Convert a Python integer to a C :c:type:`unsigned short int`, without overflow checking.
zh_cn: 将一个Python整型转化成一个C :c:type:`unsigned short int` 无符号短整型，并不检查溢出问题。

source: Convert a Python integer to a plain C :c:type:`int`.
zh_cn: 将一个Python整型转化成一个C :c:type:`int` 整型。

source: Convert a Python integer to a C :c:type:`unsigned int`, without overflow checking.
zh_cn: 将一个Python整型转化成一个C :c:type:`unsigned int` 无符号整型，并不检查溢出问题。

source: Convert a Python integer to a C :c:type:`long int`.
zh_cn: 将一个Python整型转化成一个C :c:type:`long int` 长整型。

source: Convert a Python integer to a C :c:type:`unsigned long` without overflow checking.
zh_cn: 将一个Python整型转化成一个C :c:type:`unsigned long int` 无符号长整型，并不检查溢出问题。

source: Convert a Python integer to a C :c:type:`Py_ssize_t`.
zh_cn: 将一个Python整型转化成一个C :c:type:`Py_ssize_t` Python元大小类型。

source: ``c`` (:class:`bytes` or :class:`bytearray` of length 1) [char]
zh_cn: ``c`` (:class:`bytes` 或者 :class:`bytearray` 长度为1) [char]

source: Convert a Python byte, represented as a :class:`bytes` or :class:`bytearray` object of length 1, to a C :c:type:`char`.
zh_cn: 将一个Python字节类型，如一个长度为1的 :class:`bytes` 或者 :class:`bytearray` 对象，转化成一个C :c:type:`char` 字符类型。

source: Allow :class:`bytearray` objects.
zh_cn: 允许 :class:`bytearray` 类型的对象。

source: ``C`` (:class:`str` of length 1) [int]
zh_cn: ``C`` (:class:`str` 长度为1) [int]

source: Convert a Python character, represented as a :class:`str` object of length 1, to a C :c:type:`int`.
zh_cn: 将一个Python字符，如一个长度为1的 :class:`str` 字符串对象，转化成一个C :c:type:`int` 整型类型。

source: Convert a Python floating point number to a C :c:type:`float`.
zh_cn: 将一个Python浮点数转化成一个C :c:type:`float` 浮点数。

source: Convert a Python floating point number to a C :c:type:`double`.
zh_cn: 将一个Python浮点数转化成一个C :c:type:`double` 双精度浮点数。

source: Convert a Python complex number to a C :c:type:`Py_complex` structure.
zh_cn: 将一个Python复数类型转化成一个C :c:type:`Py_complex` Python复数类型。

source: Other objects
zh_cn: 其他对象

source: Store a Python object (without any conversion) in a C object pointer. The C program thus receives the actual object that was passed. The object's reference count is not increased. The pointer stored is not *NULL*.
zh_cn: 用一个C的对象指针存储一个Python对象(没有任何格式转换)。这样传递给C程序的是实际的对象。这个对象的引用计数不会增加。这个指针存储的不是 *NULL*。

source: Store a Python object in a C object pointer. This is similar to ``O``, but takes two C arguments: the first is the address of a Python type object, the second is the address of the C variable (of type :c:type:`PyObject\*`) into which the object pointer is stored. If the Python object does not have the required type, :exc:`TypeError` is raised.
zh_cn: 将一个Python对象存入一个C指针。和 ``O`` 类似，但是需要两个C参数：第一个是Python类型对象的地址，第二个是存储对象指针的C变量( :c:type:`PyObject\*` 变量)的地址。如果Python对象类型不对，会抛出 :exc:`TypeError` 异常。

source: Convert a Python object to a C variable through a *converter* function. This takes two arguments: the first is a function, the second is the address of a C variable (of arbitrary type), converted to :c:type:`void \*`. The *converter* function in turn is called as follows::
zh_cn: 通过一个 *converter* 函数将一个Python对象转换成一个C变量。这需要两个参数：第一个是一个函数，第二个是一个C变量的地址(任意类型的)，转化为 :c:type:`void \*` 类型。*converter* 函数像这样被调用：

source: where *object* is the Python object to be converted and *address* is the :c:type:`void\*` argument that was passed to the :c:func:`PyArg_Parse\*` function. The returned *status* should be ``1`` for a successful conversion and ``0`` if the conversion has failed. When the conversion fails, the *converter* function should raise an exception and leave the content of *address* unmodified.
zh_cn: *object*是待转化的Python对象并且 *address* 是传入 :c:func:`PyArg_Parse\*` 函数的 :c:type:`void\*` 类型参数。返回的 *status* 是1代表转换成功，0代表转换失败。当转换失败，*converter*函数会引发一个异常并且不会修改 *address* 的内容。

source: If the *converter* returns ``Py_CLEANUP_SUPPORTED``, it may get called a second time if the argument parsing eventually fails, giving the converter a chance to release any memory that it had already allocated. In this second call, the *object* parameter will be NULL; *address* will have the same value as in the original call.
zh_cn: 如果 *converter* 返回 ``Py_CLEANUP_SUPPORTED``，如果参数解析最后失败了它会被第二次调用，给转换函数一个机会区释放它已经分配的内存。在第二次调用中， *object* 参数会是NULL； *address* 会保持第一次调用时的值。

source: ``Py_CLEANUP_SUPPORTED`` was added.
zh_cn: ``Py_CLEANUP_SUPPORTED`` 被添加。

source: The object must be a Python sequence whose length is the number of format units in *items*. The C arguments must correspond to the individual format units in *items*. Format units for sequences may be nested.
zh_cn: 对象必须是Python序列，它的长度是 *items* 中格式单元的数量。C参数必须对应 *items* 中每一个独立的格式单元。序列中的格式单元可能有嵌套。

source: It is possible to pass "long" integers (integers whose value exceeds the platform's :const:`LONG_MAX`) however no proper range checking is done --- the most significant bits are silently truncated when the receiving field is too small to receive the value (actually, the semantics are inherited from downcasts in C --- your mileage may vary).
zh_cn: 传递 “长”整型(整型的值超过了平台的 :const:`LONG_MAX` 限制)是可能的，然而没有进行适当的范围检测——当接收字段太小而接收不到值时，最重要的位被静默地截断(实际上，C语言会在语义继承的基础上强制类型转换——期望的值可能会发生变化)。

source: A few other characters have a meaning in a format string. These may not occur inside nested parentheses. They are:
zh_cn: 格式化字符串中还有一些其他的字符具有特殊的涵义。这些可能并不嵌套在圆括号中。它们是：

source: Indicates that the remaining arguments in the Python argument list are optional. The C variables corresponding to optional arguments should be initialized to their default value --- when an optional argument is not specified, :c:func:`PyArg_ParseTuple` does not touch the contents of the corresponding C variable(s).
zh_cn: 表明在Python参数列表中剩下的参数都是可选的。C变量对应的可选参数需要初始化为默认值——当一个可选参数没有指定时， :c:func:`PyArg_ParseTuple` 不能访问相应的C变量(变量集)的内容。

source: :c:func:`PyArg_ParseTupleAndKeywords` only: Indicates that the remaining arguments in the Python argument list are keyword-only. Currently, all keyword-only arguments must also be optional arguments, so ``|`` must always be specified before ``$`` in the format string.
zh_cn: :c:func:`PyArg_ParseTupleAndKeywords` only：表明在Python参数列表中剩下的参数都是强制关键字参数。当前，所有强制关键字参数都必须也是可选参数，所以格式化字符串中 ``|`` 必须一直在 ``$`` 前面。

source: The list of format units ends here; the string after the colon is used as the function name in error messages (the "associated value" of the exception that :c:func:`PyArg_ParseTuple` raises).
zh_cn: 格式单元的列表结束标志；冒号后的字符串被用来作为错误消息中的函数名(:c:func:`PyArg_ParseTuple` 函数引发的“关联值”异常)。

source: The list of format units ends here; the string after the semicolon is used as the error message *instead* of the default error message. ``:`` and ``;`` mutually exclude each other.
zh_cn: 格式单元的列表结束标志；分号后的字符串被用来作为错误消息取代默认的错误消息。 ``:`` 和 ``;`` 相互排斥。

source: Note that any Python object references which are provided to the caller are *borrowed* references; do not decrement their reference count!
zh_cn: 注意任何由调用者提供的Python对象引用是 *借来的* 引用；不要递减它们的引用计数！

source: Additional arguments passed to these functions must be addresses of variables whose type is determined by the format string; these are used to store values from the input tuple. There are a few cases, as described in the list of format units above, where these parameters are used as input values; they should match what is specified for the corresponding format unit in that case.
zh_cn: 传递给这些函数的附加参数必须是由格式化字符串确定的变量的地址；这些都是用来存储输入元组的值。有一些情况，如上面的格式单元列表中所描述的，这些参数作为输入值使用；在这种情况下，它们应该匹配指定的相应的格式单元。

source: For the conversion to succeed, the *arg* object must match the format and the format must be exhausted. On success, the :c:func:`PyArg_Parse\*` functions return true, otherwise they return false and raise an appropriate exception. When the :c:func:`PyArg_Parse\*` functions fail due to conversion failure in one of the format units, the variables at the addresses corresponding to that and the following format units are left untouched.
zh_cn: 为了转换成功，*arg* 对象必须匹配格式并且格式必须用尽。成功的话，:c:func:`PyArg_Parse\*` 函数返回true，反之它们返回false并且引发一个合适的异常。当 :c:func:`PyArg_Parse\*` 函数因为某一个格式单元转化失败而失败时，对应的以及后续的格式单元地址内的变量都不会被使用。

source: API Functions
zh_cn: API 函数

source: Parse the parameters of a function that takes only positional parameters into local variables. Returns true on success; on failure, it returns false and raises the appropriate exception.
zh_cn: 解析一个函数的参数，表达式中的参数按参数位置顺序存入局部变量中。成功返回true；失败返回false并且引发相应的异常。

source: Identical to :c:func:`PyArg_ParseTuple`, except that it accepts a va_list rather than a variable number of arguments.
zh_cn: 和 :c:func:`PyArg_ParseTuple` 相同，然而它接受一个va_list类型的参数而不是可变数量的参数集。
